Deutsch
Volltext-Suche
erweiterte Suche
Verknüpfung der Suchargumente
UND
ODER
ID
Titel
Komponist
Bearbeiter
Dichter
Setzer
Typus
Verlag
Sprache
Schrift
Anzahl
Sammlung
Standort
Signatur
Hörbeispiel
Hörbeispiel verfügbar
Digitalisat
Digitalisat verfügbar
Suchen
Datenbank
Handschriftenarchiv Dresdner Kreuzchor
Willkommen
Archiv
Blog
Mediathek
Impressum
Kontakt
Rechtliches, Copyright, Verantwortung
Das Impressum des Handschriftenarchivs. Hier finden Sie Kontaktdaten, rechtliche- und Datenschutz-Hinweise sowie Copyright-Informationen.
Über die Geschichte des Archivs und weitere Informationen
Lesen Sie unseren Blog
Hier schreibt das Handschriftenarchiv über Noten, Komponisten und Geschichte.
Das Handschriftenarchiv Dresdner Kreuzchor sammelt, erfasst, digitalisiert und veröffentlicht Handschriften, Noten, Drucke und Kopien aus der traditionsreichen, musikalischen Geschichte des weltberühmten Dresdner Kreuzchors. <br> <br> Haben Sie Teil an über hundert Jahren alten Noten und Handschriften. Erleben Sie Digitalisierung und entdecken Sie mitteldeutsche Tradition und deutsche Geschichte.<br><br>Nutzen Sie unseren Katalog für eine erste Recherche. Möchten Sie Handschriften einsehen wenden Sie sich bitte über unser Kontaktformular an die Archivleitung.
Unsere aktuelle Twitter-Timeline.
Verfolgen Sie uns im Social Web.
Das Projekt 3.0: Eine »Zurückbesinnung« auf den Kern des Archives. Mit neuer Webumgebung, durchsuchbarer Datenbank und regelmäßigen Blogeinträgen. Der Imagefilm stellt das neu veröffentlichte Pilotprojekt des Handschriftenarchivs vor.
Einblick
Einblick in den Bestand des Handschriftenarchivs Dresdner Kreuzchor
Handschrift
Kopie von Handschrift
Druck
Handschriften
Kopien von Handschriften
Drucke
zur Handschrift
zur Kopie der Handschrift
zum Druck
Noten, Drucke und Handschriften des Dresdner Kreuzchors
Ihre Nachricht wurde erfolgreich an uns versandt. Wir werden Ihnen so schnell wie möglich antworten.
Leider konnte Ihre Nachricht nicht versendet werden.
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!
Bitte geben Sie eine Nachricht ein!
Name
E-Mail-Adresse
Nachricht
Nachricht absenden
Gesichert durch Protonmail
Kontaktinformationen
Bleiben Sie mit uns in Verbindung. Schreiben Sie uns.
mehr...
Komponisten-Information
Dieser Komponist hat %d Werke unserer Datenbank verfasst.
Hierzu können wir Ihnen leider Nichts anzeigen.
Dieser Komponist hat 1 Werk unserer Datenbank verfasst.
Alle Felder, die mit * markiert sind, sind nötig, damit wir mit mit Ihnen Kontakt aufnehmen können. Alle anderen Felder sind optional.
Bemerkungen
zurück
neue Suche
Details
Nichts gefunden
Werke von
in unserer Datenbank
Unbekannt
-
